---
version_id: I193461_0
act_code: '193461'
language: kaz
title: Қаратал ауданы бойынша туристерді орналастыру орындарында шетелдіктер үшін туристік жарнаның мөлшерлемелерін бекіту туралы
requisite: Жетісу облысы Қаратал аудандық мәслихатының 2024 жылғы 16 ақпандағы № 18-70 шешімі. Жетісу облысы Әділет департаментінде 2024 жылы 19 ақпанда № 140-19 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '170007000002'
approval_date: 2024-02-16
version_date: 2024-02-16
registry_number: '193461'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/193461/kaz
---

# Қаратал ауданы бойынша туристерді орналастыру орындарында шетелдіктер үшін туристік жарнаның мөлшерлемелерін бекіту туралы

Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 6-бабының 2-10 тармағына, Қазақстан Республикасы Мәдениет және спорт министрінің 2023 жылғы 14 шілдедегі № 181 «Шетелдіктер үшін туристік жарна төлеу қағидаларын бекіту туралы» бұйрығына сәйкес (нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 33110 болып тіркелген), Қаратал аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Қаратал ауданы бойынша туристерді орналастыру орындарында шетелдіктер үшін туристік жарнаның мөлшерлемелері 0 (нөл) пайызы мөлшерінде бекітілсін.

2. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

   **Мәслихат төрағасы**

   **М. Акимжанов**
